គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ពេលដែលកំណត់ហេតុនេះ
ផ្ទុះឡើង
ហើយប្រែទៅជាផេះ ...
នោះនឹងមានន័យថា
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មរបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Juanito ។
តើវាដោយសារតែ
តើនោះមានន័យថា
តើ Juanito នៅរស់ទេ?
ខ្ញុំស្បថថាយើងនឹងមិនបង្ក
បញ្ហាទៀតទេ។
យើងនឹងមិនបង្ហាញមុខ
របស់យើងនៅទីនេះទេ។
មានតែវិធីមួយគត់
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅ
ជាមួយស្វាមីរបស់អ្នក។
ហើយនោះគឺជាសេចក្តីស្លាប់។
កាមេលីត...
សូនីយ៉ា?
ចូសេហ្វីណា? ចូសេហ្វីណា!
ចូសេហ្វីណា!
- ទេ!
- ចូសេហ្វីណា!
- កូនស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវរៀបការជាមួយលីអានដ្រូ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្វីដែលខ្ញុំបានខិតខំធ្វើនឹង
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីឡើយ។
អ្វីដែល Carmelita នឹង
ចងចាំនៅពេលនាងភ្ញាក់ពីដំណេក...
នឹងជាពេលវេលា
មុនពេលនាងជួប Juanito។
ប៉ុន្តែវានឹងកើតឡើងតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជោគជ័យក្នុងបេសកកម្មរបស់អ្នក។
ម៉ាក់អើយ ភ្ញៀវរបស់អ្នកជានរណា?
លោក វ៉ាល់ដេស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់នៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អំពី Juanito
វាជាការពិត
ថាយើងបានគ្រោងការវាយប្រហារ
លើទីលាន San Alfonso។
វាជាការពិតដែល Juanito គឺជាមេគំនិត។
ប៉ុន្តែ...
គាត់មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ
នឹងការស្លាប់របស់ Josefina ទេ។
ជូអានីតូ នឹងមិនដែលធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់ឡើយ។
ជាពិសេស ចូសេហ្វីណា
ដែលបានក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងគាត់។
យើងទាំងអស់គ្នាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ជាពិសេស Catapang។
ពេល​យើង​ឮ
ថាលោក Raul បានចាក់ Josefina។
គោលបំណងចម្បងរបស់យើង
ជាមួយនឹងការវាយប្រហារ
គឺដើម្បីបង្កើតការបង្វែរអារម្មណ៍។
ហើយសម្លាប់
Gobernadorcillo Flores ដែលក៏មានវត្តមាន
នៅទីលាននៅយប់នោះដែរ។
យើងជឿ
ថា
វាគ្រាន់តែជា
ការអាក់អន់ចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោក Raul ប្រឆាំងនឹង
ដុន អាឡិចហ្សាន់ដ្រូ។
ដែលជាមូលហេតុ
គាត់ឈឺចាប់
ចូសេហ្វីណា។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថា...
នោះ...
ថាពួកគេនឹងមិនចុះចាញ់
នឹងការធ្វើទារុណកម្ម Juanito នៅក្នុងពន្ធនាគារនោះទេ។
លោក...
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ជូអានតូ គឺសំខាន់
ទៅ Catapang ពីព្រោះគាត់ជា Alfonso។
មនុស្សជាច្រើនបានចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង
ពេល​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ឮ​ដំណឹង​នោះ
ថា Juanito ក៏បានចូលរួមជាមួយកងកម្លាំងឧទ្ទាមផងដែរ។
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា។
តើមានបញ្ហាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំបានឮថា
ពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការប្រហារជីវិត Juanito។
នៅថ្ងៃទី ៧ ខែធ្នូ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី ៥ ខែធ្នូ។
តើពួកគេអាចប្រហារជីវិតគាត់បានដោយរបៀបណា
ដោយ​មិន​បាន​កាត់​ក្តី​រឿង​ក្តី​របស់​គាត់​នៅ​តុលាការ​ផង?
ក្នុងករណីរបស់ Juanito
ការសាកល្បងប្រហែលជាមិនចាំបាច់ទាល់តែសោះ។
ពីព្រោះវាច្បាស់ណាស់ថាគាត់ជាអ្នកបះបោរ។
ហេតុផល
ការប្រហារជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានពន្យារពេល ...
គឺ...
គឺដោយសារតែចៅក្រម Fernandez សង្ឃឹមថា
ជូអានីតូ នឹង​បង្ហាញ​ពី
​កន្លែង​ដែល​ពួក​ឧទ្ទាម​កំពុង​លាក់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ Juanito មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានទៅលេង Juanito ពីមុន។
ហើយខ្ញុំបានរៀន
ថាគាត់ដឹងថា Eduardo និង Maria នៅឯណា។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា?
តើពួកគេនៅឯណា?
គាត់មិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេព្រោះ
ឆ្មាំបានមកដល់។
ពួកគេបានបញ្ឈប់ការសន្ទនារបស់យើង។
កាតាប៉ាងនឹងធ្វើផែនការមួយ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Juanito ចេញពីពន្ធនាគារ។
ប៉ុន្តែ Catapang មិនបាន
ដឹងពីចេតនារបស់ខ្ញុំ ទេ
នៅទីនេះជាមួយអ្នកព្រោះ...
ការមើលងាយរបស់គាត់ចំពោះ
គ្រួសារអ្នកគឺធំធេងណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក
ការ៉ាមែល។
កូនស្រី
ជូអានីតូ គឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើងក្នុងការស្វែងរក ម៉ារីយ៉ា។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយដែរ។
លោក
តើខ្ញុំអាចជួយដោយរបៀបណា?
ដំបូង,
យើងត្រូវការបញ្ចុះបញ្ចូល
ចៅក្រម ហ្វឺណាន់ដេស
ប្រើប្រាស់
ការ៉ាមែល។
ដើម្បី​អាច
ស្រង់ព័ត៌មាន
ពី Juanito
អំពីទីតាំងរបស់ពួកឧទ្ទាម។
វាមិនប្រាកដទេ,
ប៉ុន្តែនេះគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
យើង​បាន​ឲ្យ​ចៅក្រម Fernandez
យល់ព្រម​នឹង​ផែនការ​របស់​យើង។
ហើយបានបន្តដំណើរទៅកាន់បន្ទាយ Santiago ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងទៅដល់បន្ទប់របស់ Juanito
អ្វីៗទាំងអស់បានដួលរលំ។
ចូរយើងបញ្ឈប់ទង្វើនេះ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់អ្នក Juanito!
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាពួកឧទ្ទាមលាក់ខ្លួននៅឯណា!
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ!
ជូអានតូច!
តោះទៅ។
ឈប់!
ម៉ាក់!
តោះ​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
ការរត់គេចរបស់អ្នកគឺសំខាន់ណាស់ Juanito!
ម៉ាក់!
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់។
សូមអភ័យទោស...
ដោយវិធីនេះ...
នេះត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុង​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់ Doña Soledad។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអានរឿងនេះ
នោះមានន័យថា ខ្ញុំលែងនៅក្នុងលោកនេះទៀតហើយ។
ខ្ញុំបានអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
បើទោះបីជាយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត
ដូចជាអ្នកជារបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យក្នុងបេសកកម្មរបស់អ្នក
ហើយសូមជូនពរឱ្យអ្នក និង Juanito មានសុភមង្គល។
ម្តាយរបស់អ្នក,
សូលីដាដ ម៉ុនតេកាឡូស។
អ្នកអាចទៅផ្ទះវិញបានហើយ កាមេលីតា។
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ាបានទទួលយក
ការដួលរលំចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហើយដោយសារតែរឿងនោះ...
នាងត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពី
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាកំពុងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់នាងបានដែរ!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី កាមេឡា។
ខ្ញុំ​បាន​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​អស់​រយៈពេល​យូរ​មក​ហើយ។
មុនពេលដែលព្រះបង្កើតមនុស្សជាតិមកម្ល៉េះ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំជាទេវតា កាមេឡា។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្វីដា។
វាមានន័យថា
"ស្លាបបត់"។
ខ្ញុំមានរង្វាន់បី
ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ។
ពេលខ្ញុំប្រើវាអស់ហើយ...
ខ្ញុំអាចបាត់ខ្លួនពីពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទីមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយមនុស្សស្លាប់។
ខ្ញុំបានប្រើបំណងប្រាថ្នាដំបូង
ដើម្បី​ប្រោស​គាត់​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ​ពី​ស្លាប់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យទីពីរ ...
ទៅ Carmelita ។
ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា...
តើខ្ញុំអាច
ប្រើចុងក្រោយ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកណាសម្លាប់ Juanito។
មានតែអ្នកទេដែលអាចដឹងថាវាជានរណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
មនុស្សនោះគ្រាន់តែនៅជុំវិញទីនេះ។
កំពុងមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
ទេ... ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា!
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា... ចាំបន្តិច...
ម្តាយ...
កាមេឡា
មុនពេលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នក
អំពីរឿងរ៉ាវស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹង ហ៊ី
ពេលគាត់ជួយសង្គ្រោះក្មេងម្នាក់។
វាក៏ជាសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់ដែរ ដែល
នាំឱ្យគាត់ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបំណងប្រាថ្នាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​រស់​ឡើង​វិញ។
សូម្បីតែក្នុងតម្លៃនៃការផ្លាស់ប្តូរទម្រង់របស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
រួចរាល់ហើយ!
គោលដៅ!
ភ្លើង!
អូលីវីយ៉ា...
វ៉ាឡង់ទីណូ...
អ្នកម្តាយ អូលីវីយ៉ា បានបន្សល់ទុកខ្ញុំនូវ
ការចងចាំអំពីស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំថា
ទោះបីជាមានសំឡេងរំខាន និងភាពវឹកវរក៏ដោយ
គ្មានអ្វីដែលគូស្នេហ៍ពីរនាក់មិនអាចធ្វើបាននោះទេ។
អេសមេរ៉ាល់ដា!
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ
ខ្សែកធ្វើពីឈើ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាសម្រាប់ពេលនេះ យល់ព្រមទេ?
ព្រះនាង!
តើអ្នកជានរណា?!
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Mercedes។
ក្មេងស្រីកំសត់ដែលអ្នកធ្លាប់លេងជាមួយ។
ពេលនោះខ្ញុំនៅជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ គ្រីស្ទីតា។
ប៉ុន្តែដោយសារតែយើងក្រខ្សត់
ឪពុករបស់អ្នកហាមឃាត់អ្នកមិនឱ្យធ្វើជាមិត្តនឹងយើង។
កាត!
តើ​មាន​ការ​អាប់ដេត​អ្វី​ខ្លះ?
កាតាប៉ាង!
ការវាយប្រហាររបស់យើងទទួលបានជោគជ័យ។
ថេរេសា...
កុំ​សង្ឃឹម​ខ្ពស់​ពេក
​ចំពោះ​ស្នេហា​របស់​លោក Juanito។
កាតាប៉ាងចង់ឱ្យគាត់បញ្ចប់ជាមួយ Mercedes
ហើយបន្តដឹកនាំក្រុម។
ដុន អាឡេហាន់ដ្រូ ប្រហែលជាបានសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែនោះមិនផ្តល់
សិទ្ធិឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ អ្នកនាង។
ដោយសារតែគាត់ក៏ធ្លាប់
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់កញ្ញា Josefina ។
ជូអានតូច...
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត។
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវដឹងគុណទេ។
ខ្ញុំត្រូវរស់ដើម្បីបញ្ចប់ទុក្ខវេទនាដែល
គ្រួសារអ្នកបានធ្វើមកលើយើង។
កាត!
ទទួលបានស្ត្រីនោះ។
- ជូអានីតូ...
- ជួយខ្ញុំផង។
រង់ចាំ -
ក្រោកឈរឡើង!
- ឯង​កំពុង​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា?! ជូអានីតូ!
- មក​ជាមួយ​យើង!
- តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅណា?!
- គ្រាន់តែមកជាមួយយើង!
ជូអានីតូ! ឯង​កំពុង​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ ​ណា ?!
- គ្រាន់តែមកជាមួយយើងឥឡូវនេះ!
- សូមជួយខ្ញុំផង!
ជូអានតូច!
តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅណា?!
ឈប់!
ជនជាតិអេស្ប៉ាញឃោរឃៅចំពោះខ្ញុំ។
ពួកគេបានប្រើខ្ញុំ...
ដើម្បីបិទបាំងអំពើពុករលួយរបស់ពួកគេ។
ប្អូនស្រីថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីអ្នក...
ដើម្បីជម្រាបជូនលោកឪពុករបស់អ្នក
អំពីការលំបាករបស់ពួកគេដោយសារតែប្រាក់ឈ្នួលមិនយុត្តិធម៌។
Mang Nestor ជាបងប្រុសរបស់ Catapang!
តើឪពុករបស់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
ពេលខ្ញុំផ្ញើក្បាលដែលកាត់របស់អ្នកទៅគាត់?
ដើម្បីឲ្យគាត់អាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
នៃទង្វើរបស់គាត់។
ការសម្លាប់
របស់បងប្រុសខ្ញុំ
និងក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់!
ឪពុកមិនបានបញ្ជាឱ្យ
សម្លាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់ទ្រីនីដាដទេ។
កុំការពារឪពុករបស់អ្នក!
ប្រហែលជាវាត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្លាប់។
ជាការសងសឹកចំពោះអំពើបាបរបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ!
ពូ!
សមមិត្តរបស់យើងមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់...
ខ្ញុំនឹកបងប្អូនស្រីៗរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹក...
ខ្ញុំនឹកជីដូនរបស់ខ្ញុំណាស់។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
ថ្នាំនេះមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់ការក្អក
ហៀរសំបោរ និងឈឺក្បាល។
ឱសថនេះ។ ប្រើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងក្បាលខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនគួរឲ្យខឹងនឹងខ្ញុំទេឬ?
អ្នកមិនស្អប់គ្រួសារខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តជាងនៅទីនេះទេឬ?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹង Mercedes ទេឬ?
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំចោល។
ហើយកុំជួយខ្ញុំទៀតអី។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើវាបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ជួយ! ជួយ!
សូមជួយយើងខ្ញុំផង! នេះជារថយន្ត Mercedes!
មកជួយយើងផង!
មឺសេដេស?
មឺដេស។
ជូអានតូច...
ឲ្យនាងចុះចាញ់!
ជួយនាងផង!
មឺសេដេស?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?!
យើងកំពុងបោកគក់នៅមាត់ទន្លេ
នៅពេលដែលដុន អាឡេចាន់ដ្រូ បានមកដល់ភ្លាមៗ។
ហើយឧត្តមសេនីយ៍ Leandro...
គាត់កំពុងស្វែងរកកូនស្រីរបស់គាត់។
- គាត់ថែមទាំងបានបង្ហាញរូបថតរបស់ Carmelita ទៀតផង។
- Mercedes?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ឧត្តមសេនីយ៍ Leandro បានឃើញ Mercedes
ពាក់ខ្សែករបស់ Carmelita។
អាន់ដយបានជួយយើងឱ្យរត់គេចខ្លួន
ប៉ុន្តែ Mercedes នៅតែត្រូវបាញ់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ...
នេះនឹងជាលទ្ធផលនៃការទទួលយក
ខ្សែករបស់ Carmelita ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ។
ថាខ្ញុំមិនដែលអាច
ទទួលបានរបស់ដែលមិនមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ
មិនថាខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានពួកគេប៉ុណ្ណាទេ។
មឺសេដេស?
កាត់ក្បាលស្ត្រីនោះចោល!
ជូអានីតូ ទេ!
ហើយផ្ញើវាទៅឪពុករបស់នាង!
ជូអានតូច?
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកនៅពេលនោះ!
កាត!
ជូអានតូច!
គ្រាន់តែទៅចុះ កាមេលីតា។
- ត្រង់​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ!
- ទេ ទេ!
- មានទន្លេមួយនៅទីនោះ!
- ទេ!
- ពេលអ្នកឆ្លងកាត់ អ្នកនឹងឃើញ...
- ជូអានីតូ ខ្ញុំមិនទុកអ្នកនៅទីនេះទេ!
- អ្នកនឹងឃើញជំរំយាមនៅត្រើយម្ខាង!
- ទេ ទេ!
- រត់គេច! អ្នកត្រូវតែរត់គេច កាមេលីតា!
- ទេ!
រត់គេចខ្លួនឥឡូវនេះ កាមេលីតា!
អ្នកត្រូវតែរត់គេចខ្លួន កាមេលីតា!
កញ្ញា ខាមេលីតា!
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ លោកស្រី។
- កុំ​ឲ្យ​លោក Leandro រក​ឃើញ​អ្នក​អី។
- ហេតុអ្វី?
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានបង់ប្រាក់ឱ្យលោក Raul
ដើម្បីសម្លាប់អ្នកស្រី Josefina។
អ្វី?
គាត់ក៏បានចាប់បាន Angelito ផងដែរ
ដើម្បីបង្ខំលោក Juanito ឱ្យទទួលស្គាល់
រៀបចំផែនការសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍!
- ស្ត្រី​នោះ​មក​ដល់​ហើយ!
- ចាំ​សិន!
ចាំបន្តិច! តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះឡូរ៉ា?
កុំធ្វើបាប Laura អី ចាំបន្តិចសិន!
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ដាក់​ដៃ​លើ​នាង​អី!
ចាំ!
តើអ្នកជាអ្វី -
ខាមេលីត!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អរគុណព្រះដែលអ្នកនៅរស់។
តើពួកគេបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងឈឺចាប់មែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះឡូរ៉ា?!
ការ៉ាមែល។
ឡូរ៉ា​ជា​ឧទ្ទាម!
ឧទ្ទាម?!
ខ្ញុំដឹងការពិតហើយ!
អ្នកបានសម្លាប់ Josefina
ហើយអ្នកបានចាប់ពង្រត់ Angelito!
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?!
កាមេលីតា អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ មិន ពិតទេ។
អ្វី?...
ខាមេលីត!
- សម្លាញ់!
- ប៉ា!
កញ្ញា កាមេលីតា?
យប់នេះ​ជាយប់បុណ្យណូអែល។
មានអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យយើងចម្អិនទេ?
ប្រហែលជា caldereta ខ្លះ។
តើលោកតាចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ
បាននិយាយជាមួយគាត់តាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ទំនងជាគាត់គ្រាន់តែសម្រាកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ឪពុករបស់អ្នកស្ទើរតែមិនដែល
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញដើម្បីរកអ្នកទេ។
តើគាត់លែងខឹងនឹងខ្ញុំទៀតហើយឬ?
គាត់មិនដែលខឹងនឹងអ្នកទេ។
គាត់គ្រាន់តែឈឺចាប់ និងតូចចិត្តបន្តិច។
ពីព្រោះអ្នកដាក់ Juanito ជាមុនសិន
ជំនួស​ឲ្យ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
តើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តដោយអាត្មានិយមពេកទេ?
ក្រោយមក
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់ឧត្តមសេនីយ៍ Leandro និងក្រុមរបស់គាត់។
សម្រាប់ការសង្គ្រោះអ្នក។
អ្នកបានសម្លាប់ Josefina
ហើយអ្នកបានចាប់ពង្រត់ Angelito!
អរុណសួស្តី ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
ឪពុក។
អរុណសួស្តី។
Esmeralda បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកអាចចូលរួមពិធីបុណ្យបាន ដរាបណា
អ្នកនៅជាមួយនាង និង លីអានដ្រូ។
ឪពុក។
សូមស្ដាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
វាមិនពិតទេដែលថា Juanito
គឺជាមេគំនិត
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ Josefina ។
កាមេលីត...
ឈប់ការពារ Juanito ទៅ។
ប៉ុន្តែលោកតា!
អ្នកនឹងមិននឹកស្មានថាអ្នកណាជាអ្នក
នៅពីក្រោយឃាតកម្មរបស់ Josefina នោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
វាគឺជា Leandro ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយកូន។
ឈប់​និយាយ​កុហក​ទាំង​នោះ​ទៀត​ទៅ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែចង់គេចចេញពី
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំរបស់អ្នកជាមួយ Leandro
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក និង Juanito អាច​មាន​សេរីភាព!
ប៉ុន្តែលោកឪពុក
សូមស្តាប់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ឡូរ៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាការពិត
Leandro គឺជាអ្នកដែលនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ Josefina
ហើយយើងត្រូវធ្វើ
ផែនការមួយដើម្បីផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់នាង!
ខាមេលីត!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
កុំ​ប្រឌិត​រឿង​ដើម្បី​បង្ខូច
​ឈ្មោះ​គ្រួសារ Flores!
ខ្ញុំដឹង
អ្នកចង់បញ្ឈប់
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកជាមួយ Leandro នាពេលខាងមុខ។
នេះជាលើកចុងក្រោយ
ដែលយើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះ។
កញ្ញា?
តើអ្នកចង់ដើរលេង
មុនពេលទៅព្រះវិហារទេ?
មែនហើយ...
តោះទៅ។
អ្នកស្រី ខ្ញុំសុំទោស។
ជង្គង់របស់ខ្ញុំលែងល្អសម្រាប់
ការដើរចម្ងាយឆ្ងាយទៀតហើយ។
ជាពិសេសនៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
នរណាម្នាក់នឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
កញ្ញា Esmeralda នឹងក្លាយជា
អ្នកដែលនឹងជួយយើង។
មធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំ និង Juanito
ដើម្បីជួបគ្នាម្តងទៀត។
សូម្បីតែនៅក្នុងទីសម្ងាត់ក៏ដោយ។
កុំបារម្ភអី។
កាតាប៉ាង ជឿថា វាគឺជា
បុរសរបស់ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ ដែលទទួលខុសត្រូវ...
ចំពោះសេចក្តីស្លាប់
នៃ Carding។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពី Angelito?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបន្ទុកទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភថា Leandro
នឹងដាក់បន្ទុកគ្រប់យ៉ាងទៅលើ Don Alejandro។
តើអ្នកដឹងពីការចូលរួមរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់? ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
សងសឹកឪពុកខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នក និង Mercedes នៅជិតគ្នា។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ពិតមែនឬ?
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
នៅទីនេះស្អាតណាស់។
ដើមឈើនេះ
គឺជាសាក្សីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
ថាយើងអាចយកឈ្នះលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន...
ហើយមិនថាមានរឿងអ្វី
កើតឡើងទេ យើងនឹងស៊ូទ្រាំជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ការ៉ាមែល។
ហ៊ឺ?
ភាសាបីផ្សេងគ្នា។
ប៉ុន្តែទាំងអស់មានន័យតែមួយ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចថ្ងៃនេះឡើយ។
ថ្ងៃទី 1 ខែមករា ឆ្នាំ 1892។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ចុងក្រោយ
ថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ខ្ញុំ និង អេឌូអាដូ បានស្គាល់លោកបូជាចារ្យ
អូឡង់ដូ មកពី សាន់ អាល់ហ្វុនសូ។
នៅពេលដែល Eduardo បានជួយ Angelito
គេចចេញពី Hacienda Flores...
គាត់បានសួរព្រះវរបិតា
ដើម្បីជួយ Angelito លាក់ខ្លួនមួយរយៈ។
តើ Eduardo នៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើពួកគេនៅជាមួយម៉ារីយ៉ាទេ?
ពួកគេនៅជាមួយគ្នានៅលើកោះមួយ។
ខ្ញុំក៏មានបំណងនាំអ្នកទៅ
ទីនោះដែរ នៅពេលដែលយើងសម្រេចចិត្តរត់គេចខ្លួន។
សូមអភ័យទោស។
យើងបានឃើញអ្នកនៅយប់នោះ អេឌូអាដូ
និង ឡូរ៉ា បានជួយខ្ញុំរត់គេចខ្លួន។
យើងមិនអាចបញ្ឈប់ Laura ពី
ការរត់មករកអ្នក ហើយសារភាពគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
យើងក៏បានឃើញ
ឆ្មាំកំពុងប្រហារជីវិតនាងនៅយប់នោះដែរ។
តើ Eduardo ដឹងដោយរបៀបណាថាអ្នក
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Leandro?
អ្នកបានធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ
ដើម្បីទាក់ទង Eduardo ដើម្បីសុំ
ជំនួយក្នុងការជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
បងប្រុស...
សូមអភ័យទោសដែលមិនបាន
ជម្រាបជូនលោកអ្នកជាមុន...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ និង ថេរេស៊ីតា ស្រលាញ់គ្នា។
អ្វី?
យ៉ាងដូចម្តេច?
តាំងពីពេលណាមក?
វាមានរយៈពេលពីរខែហើយ។
វាបានកើតឡើងនៅពេលដែលយើងនៅបូហូលនៅឡើយ។
សូមទទួលយកទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ទេវតា
អ្នកទាំងពីរនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកមិនគួរ
កាន់ដៃគ្នាទេ។
ហើយចុះអ្នកវិញ?
យើងមានអាយុស្របច្បាប់។
ហើយអ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកមិនគួរណាត់ជួប ឬកាន់ដៃគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ...
ដើម្បីទៅរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
កាមេលីតា, របៀប។
កុំខ្លាច Sampaguita អី។
សំប៉ាហ្គីតា។
កាមេលីតា, របៀប។
សំប៉ាហ្គីតានឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
មើល៍ សាំប៉ាហ្គីតា។
ស្នេហាខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
មិនអីទេ បើអញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
សំប៉ាហ្គីតា។
អូយ!
ឆ្កែនេះយល់ភាសាអេស្ប៉ាញទេ?
សំប៉ាហ្គីតា។
នេះគឺជា កាមេលីតា។
ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ការ៉ាមែល,
នេះគឺជាសំប៉ាហ្គីតា។
សត្វចិញ្ចឹមដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំនាង។
ប៉ុន្តែតើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យលោកឪពុក Orlando មើលថែនាង
ពេលឪពុកខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំឲ្យកម្ចាត់នាងចោល
ក្នុងអំឡុងពេលបុណ្យ San Alfonso។
អាហារពេលល្ងាចដែលក្រុមគ្រួសារអ្នកទាំងមូលបានចូលរួម។
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលនាង
ត្រូវបានគេនាំទៅឆ្ងាយពី Juanito។
សាំប៉ាហ្គីតា!
មក!
កុំខ្លាច Sampaguita អី។
សាំប៉ាហ្គីតា គឺជាឆ្កែល្អ។
ខ្ញុំដឹងថា Sampaguita ជាឆ្កែល្អ។
នាង​មិន​បាន​ភ្លេច​អ្នក​ទេ ទោះ
​បី​ជា​អ្នក​បាន​បែក​គ្នា​យូរ​ពេក​ក៏​ដោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
នាងស្មោះត្រង់ហើយមិនភ្លេចឡើយ។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ សំប៉ាហ្គីតា?
មិនថាយើងបែកគ្នាយូរប៉ុណ្ណាទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកស្រឡាញ់គ្នា។
តើខ្ញុំនឹងអោយឆ្កែនេះវាយខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។ យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាឥឡូវនេះ។
មក!
សំប៉ាហ្គីតា។
នោះគឺជា កាមេលីតា។
បន្តទៅ នាងល្អណាស់។
ខ្ញុំលែងខ្លាចអ្នកទៀតហើយ យល់ព្រមទេ?
អ្នកណាដែល Juanito ស្រឡាញ់ ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់ដែរ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ...
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នក។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំលែងខ្លាចអ្នកទៀតហើយ។
សុខសប្បាយជាទេ?
សម្រាប់ Juanito,
វាដូចជាសុបិនដែលខ្ញុំមិន
ចង់ភ្ញាក់ពីដំណេក។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
គឺជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលខ្ញុំចង់
ទះកំផ្លៀងខ្លួនឯងឲ្យភ្ញាក់ពីដំណេក។
ការ៉ាមែល។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
អ្វី​ហ្នឹង!?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងតំបន់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នករួចហើយ កុំ
ឲ្យធ្វើបាបបងប្អូនខ្ញុំម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្តាប់ទេ។
ដោយសារតែអ្នក,
ហេលេណាបានចាកចេញទៅ។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Leandro កំពុងរងទុក្ខ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកក៏ដឹងដែរថា
Leandro កំពុងធ្វើអ្វី មែនទេ?
ប្រយ័ត្ន​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណាទេ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
បើខ្ញុំដឹង នាងគ្រាន់តែជេរខ្ញុំទេ។
អ្វីក៏ដោយ ស្រីឆ្កេញី។
ជូអានតូច!?
នោះគ្រាន់តែជាគ្រាប់ដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
លីអានដ្រូ!
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
លីអានដ្រូ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម​តែ​ម្ដង​នេះ​ទេ។
លីអានដ្រូ កុំធ្វើអី។
សូម​លោក Leandro។
វាហាក់ដូចជា Leandro
មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
ពួកឧទ្ទាមនឹងដឹងថា
ជូអានីតូ បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
កាមេលីត...
ខ្ញុំបានឮថា Leandro
បានសម្លាប់ Juanito។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង កាមេលីតា។
ទេ!
កញ្ញា!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកធ្លាប់សុបិន្តអាក្រក់ទេ?
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយ
ពីការប៉ាក់។
ខ្ញុំ?
ប៉ាក់?